C'est quoi un CMS?
Système de gestion de contenu : qu'est-ce que c'est ? Le système de gestion de contenu (SGC) ou 
Content Management System (CMS) en anglais regroupe une catégorie de logiciels qui permettent de concevoir, 
gérer et mettre à jour des sites Web ou des application mobile de manière dynamique.

étude de benchmarking des CMS:
Le benchmarking ou benchmark est une technique marketing spécifique destinée à comparer son entreprise avec 
d'autres acteurs pour évaluer sa place sur le marché. Elle consiste à mener une analyse concurrentielle 
comparative des modes de gestion et d'organisation des entreprises concurrentes pour identifier les bonnes 
pratiques dans le but de les déployer en interne.

c'est quoi wordpress?
WordPress est un système de gestion de contenus (CMS) permettant de créer son propre site assez facilement. 
En plus de sa simplicité d’utilisation, il présente de nombreux autres atouts.